Dear friend, Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni,
anh Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
my name is [Name], please register
bạn ạ Con tên là bị người hãy đăng ký
online. I have the following question:
mạng Cô là có nhu câu hỏi như sau ạ đời
My participation in this is [Name], and I'm a
tham gia của tôi là một đến trước ạ thì
volunteer.
con môn người bạn làm tình nguyện viên
You're helpful to me, and
đó thì bạn có tác dụng với con rằng là
when I need you, you're there for me.
lúc bạn cần thì bên một kia thì trong
During the process of working with the group,
quá trong quá trình là làm tình bên nhóm
there's a very beautiful girl who has feelings
thì có một bạn nữ quá xinh có tình cảm
for you.
với bạn đấy trong tâm bạn này nó không
But are there any banks that can
còn nữa kia nhưng mà có ngân hàng nào từ
refuse this? Can't they just
chối này cho nó được không bắt thằng
refuse? Thank you. How can I refuse? I
chối quý Thế lại từ chối thích thế mà từ
disagree with those methods of
chối cô không đồng ý mấy cái phương án
refusing feelings, right? I don't agree
từ chối tình cảm đúng không Không đồng ý
with those methods of
với phương án đấy không đồng ý mấy cái
refusing someone's feelings. Instead,
phương án mà từ chối tình cảm người khác
I will accept and transform them
mà mình sẽ tiếp nhận và chuyển hóa nó
in the direction I desire. Do you understand
theo hướng mà mình mong cầu các bạn rõ
this? I don't refuse feelings.
chỗ này chưa không từ chối tình cảm
My feelings are too good. Now,
nội thất tình cảm mình tốt quá bây giờ
one guy has 10 girls who like him, isn't that great?
một anh mà có 10 cô thích đấy không
But I will
thích quá đi chứ Nhưng mình sẽ chuyển
redirect them, understand? I
hướng người ta đi hiểu không Mình chuyển
redirect them, but if they
hướng người ta chứ còn nếu người ta
don't have feelings...  If someone likes me, I ca
không có tình cảm với mình thì mình
n't control them, and I can't control them either. The
không bảo được người ta không bảo được
scariest thing is when I like them, and that's the
chỉnh sợ nhất là mình lại thích người ta
hard part. But if they like me, it's
làm mới khó chứ còn người ta thích mình
easy. When someone likes
thì mình dễ thôi nhá Khi người ta thích
you but you don't want to be in a relationship with them, it's
mình mà các bạn không muốn yêu người ta
very easy. I'll be a role model and
thì rất dễ mình sẽ gương mẫu và chỉnh
correct them, turning
sửa người ta chỉnh sửa người ta biến
love into idolization, meaning
tình yêu thành thần tượng tức là người
they idolize me, not love me. I can
ta thần tượng mình chứ không phải yêu
erase the feeling from Mr. Ma's perspective. That is,
mình có được xóa tan thân từ ông Mã Tức
I perfect myself,
là cái của mình mình hoàn thiện mình
then I tell them, "Okay,
xong sau đó mình bảo người ta là đấy nhé
now, go do this for me,
Bây giờ em đi làm cho anh cái này cái
this, that, and then later they
này cái kia xong tí nữa thấy người ta
like it so much. Hey, you did this wrong! It's
thích quá Này ơi em làm cái chỗ này sai
wrong here because nobody likes me and it's wrong.
rồi
That will
mình sai cả trở lên cái đấy nó sẽ giảm
reduce the liking a lot, and it will
đi cái độ thích nhiều không mà lại
turn into friendship and colleagueship. If I'm
chuyển xăng tình bạn và đồng nghiệp
serious, they
không có ghép mình nghiêm túc người ta
won't idolize me, right?
không ghép này mà nó là thần tượng được
So why would I refuse? If
phải không vậy chứ làm sao lại từ chối
10 girls like me, I'll just
làm gì 10 cô thích mình mình cứ chọn
choose, they'll all become
chọn đi ai cũng trở thành thần tượng
my idols, and I'll give them my right.
mình rồi mình cho đai là quyền của mình
I'm not exploiting their feelings; I'm
chứ mình không lợi dụng tình cảm mình
using it like a brotherhood.
dùng cái đó là giống như tình anh em đã
That's right, guys, you have to transform it.
anh em ấy mà đúng không chuyển hóa nó đi
Now, if you're a new student, you
chứ chứ Bây giờ mà các bạn nào mới dạy
see someone likes you, and
chỗ là thấy người ta thích mình một cái
then you don't like them back, you reject them immediately.
xong rồi không thích là từ chối luôn
Or you reject them or go
thằng Tuấn luôn hay là từ chối hay là đi
with someone else to show off to them.
với người khác để thể hiện trong bạn ấy
That's not right. You lose a friend right away, right? You lose yourself, you
Tứ không Thế mình mất đi bạn ngay đúng
lose time,
không mất đi tao mình lại mất thời gian
and you don't have many friends,
là mình không có được nhiều bạn ấy chứ
right? I'll still be relaxed, guys.
đúng không Mình vẫn cứ thoải mái nhé các
I took a picture of 10 girls sitting and talking
Em chụp cả 10 cô cùng ngồi nói chuyện
with me, what's wrong with that? The more fun it is, the more fun it is. Especially during Tet (Vietnamese New Year), I will
với mình có sao đâu càng vui Càng Tết
not reject the feelings
nhé đây sẽ lên là không từ chối tình cảm
of any of you students. If
của tất cả các bạn khóa sinh là không
someone likes me, that's fine, but
thì chớ ai thích mình cũng được nhưng
I will know how to transform it
mình sẽ biết cách chuyển hóa nó cho nó
into something good and serious, not
trở thành tốt và nghiêm túc không lợi
exploitative or letting people look down on
dụng và không để cho người ta coi thường
me. If someone likes
mình Nếu như các bạn bị một người thích
you and you show an attitude of either
mình xong các bạn tỏ thái độ một là lợi
exploiting them or being arrogant, they
dụng hay là kiêu căng các bạn người ta
will look down on you, right?
sẽ coi thường các bạn ạ Đúng không Mình
Just normalize it, and normalize it by
Cứ bình thường hóa hơn chỗ bình thường
asking them to work together with
hóa là bảo người ta cùng chung tay với
you. If you
mình trong công việc được không hơn chỗ
normalize it, then you'll be better, okay?
bình thường hóa đi thì mình sẽ tốt nhé ạ
Yes, yes.
ừ ừ
[negative]  music]
[âm nhạc]